h1. Syntax

h2. Headings

bc(textile). h1. Title level 1
h2. Title level 2
h3. Title level 3
h4. Title level 4
h5. Title level 5
h6. Title level 6

h1. Title level 1

h2. Title level 2

h3. Title level 3

h4. Title level 4

h5. Title level 5

h6. Title level 6



h2. Paragraphs

bc(textile). Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur at libero ut leo lobortis vehicula. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vivamus ut aliquet nisl. Etiam non nisi vel nisi sollicitudin ornare id et turpis. Integer ac mauris id mi suscipit sollicitudin a quis leo.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur at libero ut leo lobortis vehicula. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vivamus ut aliquet nisl. Etiam non nisi vel nisi sollicitudin ornare id et turpis. Integer ac mauris id mi suscipit sollicitudin a quis leo.

h3. Left alignment

bc(textile). p<. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur at libero ut leo lobortis vehicula. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vivamus ut aliquet nisl. Etiam non nisi vel nisi sollicitudin ornare id et turpis. Integer ac mauris id mi suscipit sollicitudin a quis leo.

p<. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur at libero ut leo lobortis vehicula. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vivamus ut aliquet nisl. Etiam non nisi vel nisi sollicitudin ornare id et turpis. Integer ac mauris id mi suscipit sollicitudin a quis leo.

h3. Right alignment

bc(textile). p>. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur at libero ut leo lobortis vehicula. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vivamus ut aliquet nisl. Etiam non nisi vel nisi sollicitudin ornare id et turpis. Integer ac mauris id mi suscipit sollicitudin a quis leo.

p>. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur at libero ut leo lobortis vehicula. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vivamus ut aliquet nisl. Etiam non nisi vel nisi sollicitudin ornare id et turpis. Integer ac mauris id mi suscipit sollicitudin a quis leo.

h3. Centered

bc(textile). p=. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur at libero ut leo lobortis vehicula. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vivamus ut aliquet nisl. Etiam non nisi vel nisi sollicitudin ornare id et turpis. Integer ac mauris id mi suscipit sollicitudin a quis leo.

p=. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur at libero ut leo lobortis vehicula. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vivamus ut aliquet nisl. Etiam non nisi vel nisi sollicitudin ornare id et turpis. Integer ac mauris id mi suscipit sollicitudin a quis leo.

h3. Justify

bc(textile). p<>. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur at libero ut leo lobortis vehicula. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vivamus ut aliquet nisl. Etiam non nisi vel nisi sollicitudin ornare id et turpis. Integer ac mauris id mi suscipit sollicitudin a quis leo.

p<>. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur at libero ut leo lobortis vehicula. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vivamus ut aliquet nisl. Etiam non nisi vel nisi sollicitudin ornare id et turpis. Integer ac mauris id mi suscipit sollicitudin a quis leo.



h2. Phrase modifiers

bc(textile). Lorem *ipsum* dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

Lorem *ipsum* dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

bc(textile). Lorem _ipsum_ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

Lorem _ipsum_ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

bc(textile). Lorem ^ipsum^ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

Lorem ^ipsum^ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

bc(textile). Lorem ~ipsum~ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

Lorem ~ipsum~ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.





h2. Links

bc(textile). "Lorem ipsum":http://lipsum.com/ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

"Lorem ipsum":http://lipsum.com/ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

bc(textile). ["Lorem ipsum":http://lipsum.com/] dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

["Lorem ipsum":http://lipsum.com/] dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.




h2. Lists

bc(textile). * Lorem ipsum
* Dolor sit amet
* Consectetur adipiscing

* Lorem ipsum
* Dolor sit amet
* Consectetur adipiscing


bc(textile). # Lorem ipsum
# Dolor sit amet
# Consectetur adipiscing

# Lorem ipsum
# Dolor sit amet
# Consectetur adipiscing


bc(textile). # Lorem ipsum
** Dolor sit amet
** Bloubu boulga
# Consectetur adipiscing

# Lorem ipsum
** Dolor sit amet
** Bloubi boulga
# Consectetur adipiscing






h2. Block quotations

bc(textile). bq. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur ut diam non enim molestie gravida vitae eu diam. Ut viverra neque sit amet turpis tempor hendrerit. Aenean massa metus, congue a vehicula a, vehicula sit amet lorem. Vestibulum suscipit arcu at ipsum consequat vitae iaculis tellus iaculis.

bq. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur ut diam non enim molestie gravida vitae eu diam. Ut viverra neque sit amet turpis tempor hendrerit. Aenean massa metus, congue a vehicula a, vehicula sit amet lorem. Vestibulum suscipit arcu at ipsum consequat vitae iaculis tellus iaculis.




h2. Tables

bc(textile). |_. ID|_. Name|_. Location|
|24|Eric|Paris|
|28|Olivia|Paris|

|_. ID|_. Name|_. Location|
|24|Eric|Paris|
|28|Olivia|Paris|

h3. Column span

bc(textile). |_. Column 1 |_. Column 2 |
|\2. Cell spanning 2 columns |

|_. Column 1 |_. Column 2 |
|\2. Cell spanning 2 columns |

h3. Row span

bc(textile). |_. Column 1 |_. Column 2 |
| Row 1 |/2. Cell spanning 2 rows|
| Row 2 |

h3. Alignment

bc(textile). |_. Alignment |
|>. Right |
|<. Left |
|=. Center |

|_. Text alignment |
|>. Right |
|<. Left |
|=. Center |




h2. Code

Available languages : textile, bash, bison, c, changelog, cpp, css, diff, haxe, html, java, javascript, latex, log, makefile, pascal, perl, php, prolog, properties, python, ruby, scala, sh, sql, xml, xorg

h3. Default

bc(textile). bc. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

bc. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.


h3. Textile

bc(textile). bc(textile). Lorem *ipsum* dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

bc(textile). Lorem *ipsum* dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.


h3. Bash

bc(textile). bc(bash). echo "foobar"

bc(bash). echo "foobar"


h3. Javascript

bc(textile). bc(javascript). var foo = function()
{
    alert("bar");
};

bc(javascript). var foo = function()
{
    alert("bar");
};


h3. HTML

bc(textile). bc(html). <!DOCTYPE html>
<html>
    <head>
        <title>Document title</title>
        <link rel="stylesheet" type="text/css" href="style.css"/>
    </head>
    <body>
        <h1>Hello World!</h1>
        <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.</p>
        <p>roin velit est, hendrerit vitae, aliquet tincidunt, accumsan eu, pede.</p>
    </body>
</html>

bc(html). <!DOCTYPE html>
<html>
    <head>
        <title>Document title</title>
        <link rel="stylesheet" type="text/css" href="style.css"/>
    </head>
    <body>
        <h1>Hello World!</h1>
        <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.</p>
        <p>roin velit est, hendrerit vitae, aliquet tincidunt, accumsan eu, pede.</p>
    </body>
</html>


h2. Browse

h3. One column

bc(textile). [browse]

[browse]

h3. Two columns

bc(textile). [browse 2]

[browse 2]

