h1. Syntax

h2. Headings

bc(textile). h1. Title level 1
h2. Title level 2
h3. Title level 3
h4. Title level 4
h5. Title level 5
h6. Title level 6

h1. Title level 1

h2. Title level 2

h3. Title level 3

h4. Title level 4

h5. Title level 5

h6. Title level 6





h2. Phrase modifiers

bc(textile). Lorem *ipsum* dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

Lorem *ipsum* dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

bc(textile). Lorem _ipsum_ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

Lorem _ipsum_ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

bc(textile). Lorem ^ipsum^ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

Lorem ^ipsum^ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

bc(textile). Lorem ~ipsum~ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

Lorem ~ipsum~ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.





h2. Links

bc(textile). "Lorem ipsum":http://lipsum.com/ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

"Lorem ipsum":http://lipsum.com/ dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

bc(textile). ["Lorem ipsum":http://lipsum.com/] dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

["Lorem ipsum":http://lipsum.com/] dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.





h2. Block quotations

bc(textile). bq. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur ut diam non enim molestie gravida vitae eu diam. Ut viverra neque sit amet turpis tempor hendrerit. Aenean massa metus, congue a vehicula a, vehicula sit amet lorem. Vestibulum suscipit arcu at ipsum consequat vitae iaculis tellus iaculis.

bq. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur ut diam non enim molestie gravida vitae eu diam. Ut viverra neque sit amet turpis tempor hendrerit. Aenean massa metus, congue a vehicula a, vehicula sit amet lorem. Vestibulum suscipit arcu at ipsum consequat vitae iaculis tellus iaculis.





h2. Code

h3. Textile

bc(textile). bc(textile). Lorem *ipsum* dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

bc(textile). Lorem *ipsum* dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.

h3. Bash

bc(textile). bc(bash). echo "foobar"

bc(bash). echo "foobar"
